[音乐]迪士尼和皮克斯首尔的流媒体播放
迪士尼+ 12月25日
音乐就是我所想的
从早上起床到晚上入睡
我天生就是玩
这是我活下去的原因
嗯，这杂草是一个失踪的灵魂
这是天堂吗？他是双重曲棍球棒吗？
[音乐]不，以前很棒
这是新灵魂获得个性的地方
在他们来到这里之前，古怪和兴趣
别担心，你不能在这里压死一个灵魂，这就是地球上的生命
这是我的生活，你能帮我回来吗
这不会是一场灾难，可以肯定的是你在那儿有一首小歌
我会找到你
生活充满了可能性，您只需要知道在哪里寻找
不要错过生活的乐趣
像比萨饼，我闻不到气味，我们也闻不到味道
东西在你的体内没有气味没有味道或触摸见
好吧，我明白了迪士尼和皮克斯的灵魂
准备好你的生活即将开始12月25日开始直播
[掌声]
队长，你知道这些标记是什么吗？它们看起来很古老
曲目到此结束，绝对是勇敢的团队，他们不仅消失了
哦，我们到底在哪里
达到这些标记，我们就带到了某个地方
大家好，我们现在是什么样的星系守护者
在我们的六个
神圣的狗屎
你看到那东西了吗
这正式高于我的薪水等级，我不在乎那些生物是什么
我们销毁它们并关闭网关
我正在把它送到我们家
我曾经被爱过，我曾经是一个小侦探
我们都真的在指望你，我在比赛中遥遥领先
但是有一天，我刚在我的房间里跟在这个家伙后面醒来
我需要找出他是否在撒谎
他在撒谎
那我该如何帮你谋杀我男朋友的人
认真，非常认真，他被刺了17次
他有可能卷入毒品吗？
他永远不会赌博毒品不，他永远不会赌博
恶魔崇拜不，他永远不会崇拜恶魔
孩子侦探来了，有人在跟着我们，这是不安全的
他们正在尝试看看我的头部如何运作
有人在测试我
我以为你妈妈会没事的
高兴，我知道我可以做得更好，但是你
你必须决定要成为一个人
或不
我一直做的很好，我刚倒下
一个月，明天我要去面试，妈妈，否则我
知道你知道我，我总是落在我的脚上
[音乐]不要看那来吧来吧
你看着你看着我，你看着我，让她摆脱
每次我告诉你，我会做的更好
总是说你在撒谎总是尝试着去思考这些
孩子们，您认为我18岁以来一直在想什么
从来没有过我没有想过的生活
关于孩子们
你真的想成为死妈妈吗？
哦，我尝试了很多
你总是有一个原因总是别人的错
在某些点上您将要承担责任或其他人将要
必须介入
你哈斯塔维斯塔宝贝
你看过多少次哦，大约一百次
这个世界上的每个人都是三种好终结者之一
一个不好的终结者和一个中立的人，你是一个很好的终结者，我不会
总是我不得不学习你可以做
[音乐]我爱你，我保证我会做的
更好的亲爱的，你要写自己的生活
不要让我们成为您的借口贾德一家是唯一的意思
该死的，你学会了
[音乐]
[音乐]嘿，今晚我不会回家
没事[音乐]
吉米今晚发生了什么事，您将在与加利福尼亚州一起锻炼的地方
会去谁的地狱，埃迪在哪里
我很牛
[音乐]埃迪，好吧，你知道他是什么，但是
他是小偷，是的，我知道埃迪是什么
任何人都在寻找所有人的眼神，他们也在寻找你吗？
你不要和我从来没有一个人聊过的人
爱你不需要
把孩子闭嘴
这是你的家人，我是特里·卡尔的妻子
任何人都可以学习射击，但是您真正需要弄清楚的是
为什么当艺术向我展示如何使用枪支时，我将如何处理？
只是认为你应该为接下来的事情做好准备
接下来是什么
[音乐]
嗯
这是一个没有孩子的地方
这可以全部结束
[音乐]
是的
你有没有头部受伤啊从
伊兹手榴弹小炮
我们的下一位客人在世界各地都广为人知
我拍摄记录人类的痛苦和痛苦
我的良心向我问丹尼尔·费舍尔，你去过我的
南苏丹国家，我曾经有社区合唱团
我的朋友，我们可以为您提供帮助
他问我不要展示他村子的照片，为什么
他的家人在大屠杀中丧生[音乐]
为什么跟陌生人说话比较容易
比我有什么问题我必须告诉你一些事情
你为过去打开了一扇门，我必须经历
[音乐]
告诉我店里这个新男孩的事，嘿，你最喜欢这首歌是什么
你不知道爱是什么，我没有回答
他很可爱吗，我真的没注意到我的乐队在
九，如果你想来
从未见过一个对音乐也很了解的女孩
在电视上不要让我开始，我们已经看到了一切的每一集
他过得怎么样[音乐]
你不必回家，但你不能留在这里，我可以走吗
生命太短暂了，无法将时间浪费在您并非绝对爱的事物上
但是你怎么知道你是否绝对爱某物
我想这是唯一重要的事情
[音乐]货车在巴黎出发去参加演出
跟我们一起去巡演，恐怕我做不到，但我想你非常
好吧，可能是下一个约翰·科尔特拉恩，你会怎么做
沃纳特电视台谈论助理制片人的立场
你结婚了吗，嘿，制片人的助手不是最​​好的工作
做一个家庭主妇，我为什么要雇用你，因为我没有
知道黑人女性电视制片人甚至存在
和我一生都想成为的一切
[音乐]
在纽约录制专辑时您正在做什么
很高兴见到你，已经有一段时间了
你在工作，你不是一个很好的女主人，人们会怎么说
我不能成为你梦dream以求的女人，同时也想成为我梦woman以求的女人
我想我只是想让你开心
即使我不能成为你生活中的一部分
未来的经历不会被[音乐]超越
[音乐]这是您的最后职业课程，所以
任何人都有一个现实的职业计划泰森
丹泽尔，你呢，YouTuber，我一直告诉你你所拥有的一切
保持真实的杰米杰米知道
我你想成为一个表演者
一分钟，我对你寄予厚望
你还记得我们小时候能记得的那个男孩怎么了吗？
为我打扮得很好，这是我不想要的游戏
停止玩了，我已经完成了，我想要太阳，所以
严重的是我让你寒冷的空旷的早晨
我不认为我有爸爸了，你没做错任何事，杰米，你
从来没有做过，为什么你想上台
我想成为扮装皇后，因为这是我梦dream以求的一切
当我闭上眼睛就可以了[音乐]
看到杰米想参加舞会变得公正
就像所有其他男孩一样，你真是个怪胎，他们让我感到如此
丑陋，我怕明天你不能只是一个
购买地址杰米，买衣服很潮
扮装皇后应该担心你不会相信它给你带来的力量
我不只是想成为一个我必须一站式等待许可
做你
[音乐]
做你想成为的人[音乐]
你是最勇敢的人，我知道你就像碧昂丝
没有妈妈，你曾经希望我过得很正常吗？
不
[掌声]
我没有你的衣服那么多
当我在墨西哥小时候，父亲就像我最好的朋友
在他离开我们的那一天，我的一部分与他同在
[鼓掌]你父亲病得很重
看到你听不粗鲁，但我什至不认为他是我的父亲
他再也没有回来我不会去美国五天
在我们结婚之前，这个人是您所有问题的根源
你必须去美国
我只想知道发生了什么，你会
这个家伙打扰你了吗爸爸见你哥哥
磨碎我应该用什么石头知道为什么的真相
我再也没有回来，所以我全程为你们俩
父亲最后的愿望是让我和一个我从未有过的兄弟一起进行寻宝游戏
知道我有，嘿，里面还有一个信封
这就像一条线索，他很奇怪，我确定他还不错
我要闭上眼睛，不要叫醒我
直到我们到达那里
这是什么东西
你父亲想在这个地方比什么都重要
但命运为他准备了其他东西
这是一张索赔票，我要在三天内结婚，我已经完成了，
回家吗，你不想知道故事如何吗
他忘了我为什么不走这条路回到我们身边
这次旅行会给你答案，我们是如此亲密，呃，我们气死了，
我唯一的责任是我喜欢看着你吓坏了我们
使乙醇充满您的汽车是纯酒精，不要吸入它并绑住它
嘿，你要去的是一个坚强的人
完全浪费了
嘿，发生了什么，他们只是对我反应过度了500.00
[音乐]
真爱[音乐]
这是一份与众不同的礼物，直到你做完为止，这一切都是令人恐惧的
那为什么不做呢
这是您的上尉，欢迎您使用airfly227
你还记得我以前给你的那些课程，准备去尝试一下
确保地平线在这里保持水平，我要关闭
自动驾驶仪
[笑声]他心脏病发作
我们没有飞行员，自动驾驶仪坏了，我们不知道我们在哪里
我们俩都无法降落飞机你好任何人都能听到我这是一个求救电话
二二七进来这是二二七你仍然在空中
继续做，你在做圣洁的狗屎，看看我看到暴风雨了
它太大了，无法四处走动，您将不得不经历它
那是我们的拍摄，没有回头路，让我们离开这架飞机
哦[音乐]
您正在被考虑[音乐]
为生活带来难得的机会
[音乐]
如果您被选中，您将有机会出生在一个富有成果的
您可以成长的环境
完成[音乐]
我死了我不会说你还活着还是死了
[音乐] [掌声]
你是老板吗，我会说一个齿轮
[音乐]这个过程要花多长时间
直到最后
九天[音乐]
您的感官将变得更加难以忍受
这是您的新起点，您将永远不会记住我或其他任何事情
发生在这个地方，但你仍然是你
每一天有人伤害别人每一天有人伤害
别人的生活为什么你专注于那你为什么
不专心于你来过这里几天
但是你每一秒都在生活吗？
九天九天
我的助手告诉我，您有兴趣恢复医学院
我在异常情况下离开了，你还记得所作的指控
对亚历山大·梦露，我不是他带了一个女孩
到他的房间[音乐]
你知道我们一直都在受到这样的指责，所以他说她说
情况
你要我做什么[音乐]
破坏年轻人的生活[音乐]
是不是报了
你知道她跟谁说话吗
你
医生在这
每个人最可怕的噩梦就是这样被指责
你真的可以猜得出每个女人最可怕的噩梦是什么
[音乐]你想我不知道什么
你似乎很紧张
不，他从吹笛者那里躲起来，她必须得到报酬，为什么你们不得不
毁了一切
这是清算的一天
为了每一个
我们有一段时间没有在一起了
带我回到高中
对我来说并不是最快乐的时光
自从我教你们所有人好久以来再次见到您已经有很长时间了
今晚的最后一堂课，这到底是怎么回事
激光标签，他们是计时器，我们在
沃恩绑带下降胸部的伍兹让这件事摆脱了我
这些计时器为零时会发生什么，我没告诉你规则
规则鲍比，我们可以偷走彼此的时间
活着越多，您杀死的时间就越多
他背后有东西，她把这个给我，因为我有
最短的时间
对不起，这不是最好的朋友对待每个人的方式
其他我们不是朋友
[鼓掌]有人的死人在玩
[音乐]
游戏，你为什么要这样做我什至不能吃面筋相信我，我不是
能够杀死任何人
[音乐]你